一句话就能剪视频
这好像很营销
但这不是一条商单视频
而是剪映现在真的把AI成片
转场配音视频
听向声称等等
全部放进了同一个agent里
你只需要把剪辑想法告诉他
就能够让他帮你调用成千上万的剪辑功能
那他到底能不能真的替你完成一条视频
哪些步骤真的能教给AI
哪些还得自己动手
这一期视频
我按照一条完整的创作流程
用保姆级的教程教会你
更新之后的剪映
在这里会有个悬浮球
点击一下就可以开始操作了
我们先试试最基础也是最常用的功能
平时剪辑视频剪辑的停顿
可以说是最费时间的操作
搜索扣子
打开开发屏
打开开发平台
然后找到资源库
打开这个工作流
原视频中大量的口气停顿
直接告诉agent
把所有停顿和口气剪掉
十几秒之后真的搞定了
搜索扣子
打开开发平台
找到资源库
打开这个工作流
一条视频可能还不算什么
但是如果几小时的采访上百条切片
这种粗简的批量操作
真的就太香了
当然这仅仅只是它最基础的指令了
像调整视频中
打小不同的音量和配色
一种直接告诉它
把所有的音量调到一致
再加个电影质感的滤镜
真的就搞定了
以往这些都需要我们一点一点的
在时间轴里操作
一个一个在素材库里找
再比如给你的视频
加一个反转或者特效效果
你可以直接给它一个母姑的需求
它就会给你一个比较适合的效果
自动给你加上
哪怕你是一个剪辑小白
像这样告诉它帮我做一个合适的视频包装
包装一下整个视频
你看它给的效果
已经可以是成片了对吧
所有的视频元素都在正确的位置
有音效有动画有文字
虽然还不算精致
但是已经有了短视频的味道了
哪怕是这样没有台词的视频
也可以让它根据视频的内容来生成膛白
它会自动识别画面
生出对应的文案
再选一个声音
视频就搞定了
如果你正在寻找一款音质出色
配戴舒适
续航给力的耳机
那它是你的不二之选
甚至你可以像这样给它几十条视频素材
只需要给它一句包模剪辑成Vlog
你看它并没有胡乱的给你吃成片
而是分析了你的每一个素材
有逻辑的剪辑
而且所有的工程文件
你都可以在简映的时间周里
直接自己修改
当然这些只是基于我们自己给的素材
用Agent自动帮我们剪辑
三四阶系的AI生图
AI模型
同样的可以在这里面直接调用
也就是说AI生成后的视频
也可以让AI用AI帮我们剪辑
也同样的可以把你想要的视频提示词
直接丢给它就可以了
无论是做个开头做个效果做个结尾
加个动画又或者加个骗骗行空的想法
在一个软件里就搞定了
再比如把你所有的旅行照片丢给它
然后在每个连接处选择AI一镜到底
这样爆火的AI首尾人效果就搞定了
还有更好玩的玩法
配个画面再选择音乐
把你想要修改的歌词给它
看效果
最后哪怕你没有素材只有想法
你也可以通过这个AI故事成片
给Eitani的想法选一个风格
它就会给你生成一条完整的视频
当然边界也要说清楚
像电影那种细致的剪辑
它目前肯定做不到
自动包装和文字成片的精致程度
也确实还有差距
但它已经能够把我们处理日常创作中
那些真实存在的问题了
重复的动作交给它
功能和模板让它来找
没有旁白和画面让它来生成
这些粗简的动作交给它
可以说完全没有问题
但是未来还是非常值得期待的
好了
这期视频就到这里
记得点赞收藏
我会给大家持续的分享
更多实用的工具和方法